Thinking1 :奇异值分解SVD的原理是怎样的，都有哪些应用场景?
    1·(A.T)A = lamda * V.T
    derta = lamda^1/2
    u = 1/derta * A * v
    2·SVD用于降维，再推荐系统中用于再矩阵中提取重要特征。包括隐形语义索引；信息检索；推荐引擎；图像压缩；
Thinking2 ：funkSVD, BiasSVD，SVD++算法之间的区别是怎样的？
    1·funkSVD只学习得到p和q矩阵，预测分数使用p,q乘积预测分数
    2·biasSVD算法在funkSVD算法的基础上引入用户偏好和物品偏好
    3·SVD++算法在引入用户偏好和物品偏好的同时引入了用户隐式反馈修正值（比如点击、浏览等行为）学得p和q
Thinking3：矩阵分解算法在推荐系统中有哪些应用场景，存在哪些不足？
    1·使用SVD后可以在user矩阵中寻找相似用户，item矩阵同理。
    2·从原矩阵中提取重要特征的情况
    3·用于解决原矩阵稀疏的问题
Thinking4：假设一个小说网站，有N部小说，每部小说都有摘要描述。如何针对该网站制定基于内容的推荐系统，即用户看了某部小说后，推荐其他相关的小说。原理和步骤是怎样的？
    1·在小说摘要描述中提取特征，使用N-gram、ITF-DF等方法得到特征矩阵
    2·利用小说特征矩阵进行小说相似度计算，得到特征矩阵相似度
    3·根据相似度排列topN进行推荐
Thinking5：Word2Vec的应用场景有哪些？
    1·word2vec是对文本利用词向量进行表示
    2·word2vec本质是一个对一个局部关联很强的序列进行矩阵分解，分解出每个向量代表每条序列的特征。所以只要是类似的序列都可以使用

